1. 屏幕没办法互联,屏幕和桌面等平面设施没办法随心所欲的调整位置
大大小小的屏幕和桌面可以随心所欲的按照需求摆放和收纳在需要的位置
并且通过遍布墙壁或屋顶的单根滑轨配合多关节机械支架完成室内的高自由度动态化布局
让你伸手就有床头柜,下床就有脚踏板,叫书来就来,叫床动就动
而这一切只需要几个简单的液压杆和滑轨,以及配套的语音识别和模式识别系统
让一块高质量的屏幕可以分使用需求自由替换而复用,让多个设备的屏幕不再因冗余而浪费,不再因为明明有更好的屏幕但在角落吃灰而闲置
并且打破床和桌面的边界,打破桌面和屏幕的边界,打破大屏幕和隔断墙的边界,打破隔断墙和门的边界,让未来的室内设计动态起来
让一切平面设施全部标准化,规格化,工业化,让对室内设计的每一分打磨都可以被复用

2. 衣柜找东西太麻烦,洗衣服和选衣服太浪费时间
人类在穿衣服洗衣服和选衣服上浪费的时间成本太高了,应该把衣服的穿戴设计和功能性设计的更傻瓜和丰富一些,就像旋钮鞋带一样
很多特种部队作战服和户外探险服装,以及其他类似救生衣,白大褂的方便小设计可以放到普通的日常衣物上
让人更方便的穿衣服,并且让衣服的收纳也更加快捷化,让衣服不再拘泥与布料和单体化,而是要模块化和金属与玻璃化
让衣服的收纳更加系统,具备成熟的可以反复迭代的开源式解决方案
解决洗衣服的"最后两三米"问题,和等待衣服清洗的时间成本问题,每次有期望可以节约10分钟到半小时的时间,让人可以节约更多的时间花在睡眠上
并且有在此基础上的很大发展和拓展空间,具有很大的前景

3. 没办法自动将快递在不浪费劳动力的情况下全自动物流到高层居民楼上
让快递成为未来人类生活最主要组成部分之一,让人类社会的物质分配效率变得更加高效和工业化
将快递在模块和标准化的箱体,通过小型升降设备和传送带等基础设施,一劳永逸的解决早晚需要解决的最后100米没办法进行工业化和标准化优化的问题
解放不必要被浪费的劳动力,毕竟在可预见的人口日益减少的未来,趁着低人力成本建造基础设施解决劳动密集型产业的转型问题
应当把无人快递驿站变成每栋居民楼的基础设施,并可以把外卖也并入该系统,就像早些年的邮箱一样,这是可见的未来的不可逆的发展趋势
每次可以节约10分钟到半小时甚至更久的时间,随着未来人均快递数量的快速增加,通过人均可节约时间将会释放出巨大的生产力
甚至于厨房完全可以消失,食品的集中生产替代私有的小作坊式家庭食堂
提高做饭的专业化水平,提高饮食质量,也是人类不断工业化道路上必不可少的一步变革
让与饮食相关功能机构的形态与未来社会上会做饭的人越来越少的现实状况相适应
通过降低取快递的时间成本形成快递出货量的正向循环
也许在可见的未来,人类90%以上的购物行为都通过庞大物流基础设施,让像科幻小说一样设想的便捷未来生活成为了可能
这可以大幅提高贸易和物流效率,获得更能充分发挥过剩工业产能的环境,让每个人都体验到科技带来的快乐
让变革剪枝掉原本冗员的冗余社会功能组织和机构,把社会改变的更现代化和工业化,进而降低社会运行成本
